Je n'ai rien ajouter dans ce journal depuis bien longtemps.
Malgré ça, je suis fière d'avoir tenu bon.
Ces jours-ci, ma vie n'est rien d'autre que métro, bouleau, dodo.
J'utilise toujours l'appareil de Yoshida, il me permet d'être en forme le matin, même si le soir venu je suis toujours épuisée.
Je suis si fatiguée.
J'ai vraiment les nerf à vif.
Pourquoi dois-je travailler comme un chien pour que le professeur Takashima puisse publier ses articles ?
Parce que j'ai l'air de ne pas faire grand chose avec Lain comme seul sujet ?
Celle-ci se porte bien, ça donne peut-être l'impression que je m'amuse et que c'est plus facile.
Alors que ce n'est pas le cas, c'est comme si on voulait m'harceler.
Ah, pourquoi suis-je si irritée ces derniers temps ?
Je déteste ça.